
* Encapsulamento

	É um princípio que consiste em esconder detalhes de implementação
	de uma classe, expondo apenas operações seguras e que mantenham
	os objetos em um estado consistente.
	
	
* Regra de ouro:
	
	O objeto deve sempre estar em um estado cosistente, e a própria
	classe deve garantir isso.
	

* Conceitos Básicos de Encapsulamento

Ocultar Detalhes Internos:

**Atributos Privados: Os atributos de uma classe são frequentemente 
declarados como private para que não possam ser acessados diretamente
de fora da classe. Isso protege os dados da classe e evita que sejam 
modificados de forma inadequada.
 
 
**Fornecer Acesso Controlado:

Métodos Públicos (Getters e Setters): Para acessar e modificar os 
atributos privados, a classe fornece métodos públicos conhecidos como "getters" e "setters". 
Esses métodos permitem que outras partes do programa interajam com os dados da classe de 
forma controlada.



**Getters(pegar)
Função: São métodos que permitem acessar o valor de um atributo privado.
Nome: Normalmente, um getter é nomeado como getAtributo(), onde Atributo 
é o nome do atributo que está sendo acessado.


**Setters(setar)
Função: São métodos que permitem modificar o valor de um atributo privado.
Nome: Normalmente, um setter é nomeado como setAtributo(), onde Atributo 
é o nome do atributo que está sendo alterado.
